Seine auserwählte Gunst=
(Der Tyrann fordert mich auf, ihn zu betrügen)
=Folge 15=
Eure Hoheit.
Von Yin.
Von Yin,
Was führt Sie hierher?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
und um zu sehen, ob es Ihnen besser geht.
Von Yin,
Du bist so nett.
Dein Fieber ist weg.
Iss langsam. Verschluck dich nicht.
Gott sei Dank bist du gekommen.
Sie gaben mir kein Essen.
Wenn du nicht gekommen wärst,
Ich wäre wieder hungrig geblieben.
Seine Majestät ist so herzlos.
Mir geht es gut.
Was hat Xiao Wenjing dir angetan?
Hat er dich gemobbt?
Mir geht es gut.
Ich diene noch immer im Zhaohua-Palast.
Das freut mich zu hören.
Von Yin,
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
Verlässt du den Palast mit mir?
Den Palast verlassen?
Prinz Rui sagte
Er hat einen Weg, mich da rauszuholen.
Kommst du mit mir?
Wir können diesen elenden Ort verlassen.
Wann?
Prinz Rui hat nicht gesagt, wann.
Er hat mir nur gesagt, ich solle warten.
Ich möchte darüber nachdenken.
Natürlich.
Denk darüber nach.
Mach dir keine Sorge.
Nachdem wir ausgestiegen sind,
Ich werde eine Klinik eröffnen.
Meine Diagnose
ist der Job, deine die Bezahlung.
Wir werden gut davon leben können.
Und wir absolut
wird nicht hungern.
Dann...
Liebst du Seine Majestät nicht mehr?
NEIN.
Er ist meiner Liebe nicht würdig.
Ja,
Er ist es nicht wert.
Sie wissen ja, dass Seine Majestät heute...
Was hat er getan?
Bitte sagen Sie mir.
Er hat mich schlecht behandelt.
Warum sollte man ihn noch länger schützen?
Heute besuchte ich Seine Majestät.
um ihm zu sagen, dass du krank bist.
Er verbrachte den Tag jedoch in der Zichen-Halle.
mit der edlen Gemahlin Qing.
Eunuch Fu erwähnte soeben
den Wäscheservice.
als er ihn entließ.
Sie haben Recht.
Er ist deine Liebe nicht wert.
Ja.
Er ist es nicht wert, geliebt zu werden.
Diese Pferdefigur ist entzückend.
Es ist ein Reh.
Ein entzückendes Reh.
Ich hielt es für ein Pferd.
Hat Lu Zhen'er
Hat es irgendwelche Probleme verursacht?
Keine Neuigkeiten
von Frau Lu.
Gar nichts?
Was macht sie dann den ganzen Tag?
Scheint die Wäsche zu waschen.
Scheint?
Sie haben keine Männer geschickt, um sie zu bewachen?
Eure Majestät haben das nicht befohlen.
Ohne
Meine Bestellung, ihr werdet nichts tun.
Soll ich alles bestellen?
Was soll das mit dir?
Ich habe meine Pflicht vernachlässigt.
Ich schicke jetzt jemanden, der sie beobachtet.
Und lass es ihr jemand sagen.
Ich warte darauf, dass sie um Gnade fleht.
Verstanden.
Vergiss es.
Ich gehe selbst.
um zu sehen, wie unglücklich sie ist.
Lass uns gehen.
Waschen Sie diese.
Stoppen!
Was willst du?
Diese Aufgaben wurden Ihnen zugewiesen.
Warum lädst du sie mir auf?
Die edle Gemahlin Qing hat verfügt
Du wirst ihre gesamte Palastwäsche waschen.
Ich lehne ab.
Du glaubst, du kannst ablehnen?
Spielst du immer noch die Rolle der Gemahlin, was?
Lu Zhen'er, heutzutage
Edle Gemahlin Qing
ist die bevorzugteste Gemahlin.
Gestern verlieh Seine Majestät ihr
jede Menge Gold, Silber und Juwelen.
Um sich Ihrer Hoheit entgegenzustellen?
Sind Sie qualifiziert?
Du genießt erst seit wenigen Tagen den Status eines Favoriten.
Denk nicht, dass du etwas Besonderes bist!
Was machst du?
Entschuldigen Sie.
Ich habe zu viel Kraft angewendet.
Dies ist das Zeremonialgewand Ihrer Hoheit!
Das wird sie dir nicht durchgehen lassen!
Sag es ihr ruhig!
Lu Zhen'er! Wie kannst du es wagen!
Bin ich zu nachsichtig?
Ich werde dies Ihrer Hoheit berichten.
Fortfahren!
Wer das nicht tut, ist rückgratlos!
Versuche dein Glück noch einmal.
Und ich werde dich verprügeln, wenn ich dich sehe!
So eine Verrückte.
Scheint, als hättest du hier eine tolle Zeit.
Wozu sind Sie hier?
Um mich zu verspotten?
Wenn du jetzt um Gnade flehst,
Ich werde dich als Gemahlin Lu wiederherstellen.
Keine Notwendigkeit.
Ist es denn so schwer, sich zu entschuldigen?
Weißt du, wie du jetzt aussiehst?
Du bist genau wie ein Schuljunge
der Mädchen mobbt, um Aufmerksamkeit zu erregen!
Unsinn!
Du weißt, ob es Unsinn ist oder nicht.
Ich möchte dir nur sagen
Ich verachte einen solchen Mann.
Absolut kindisch.
Ich habe auch ein Temperament!
(Xiao Wenjing,)
(Ich mag dich vielleicht ein bisschen,)
(Aber du bist meiner Liebe nicht würdig.)
Sprechen Sie, wenn Sie etwas zu erledigen haben.
Wenn du nicht willst, dann geh.
Eure Majestät, ich habe dringende Angelegenheiten
zu berichten.
Prinz Rui, was ist los?
Vor fünf Jahren
habe ich mir Verdienste bei der Verteidigung der Grenze erworben.
Der verstorbene Kaiser überreichte mir
ein leeres kaiserliches Dekret.
Heute habe ich es mitgebracht.
eine Anfrage stellen.
Was willst du?
Eure Majestät, bitte gewährt mir die Heirat
mit Lu Zhen'er.
Er ist ungeheuer dreist!
In der Tat!
Das wird das Gericht ins Chaos stürzen!
Welches leere kaiserliche Dekret?
Ich habe noch nie davon gehört.
Fu An, bring es mir.
(Leeres kaiserliches Dekret)
Derartige kaiserliche Gunstbezeugungen sind selten.
Sie sollten das sorgfältig überdenken.
Ich will nichts anderes.
nur Lu Zhen'er.
Bitte genehmigen Sie diese Ehe.
Lu Zhen'er ist meine Gemahlin!
Sie ist lediglich eine Wäscherin!
Wir werden das später besprechen.
Eure Majestät,
Das Blanko-Dekret wurde vom verstorbenen Kaiser erteilt .
Wirst du dich
dem Befehl des verstorbenen Kaisers widersetzen?
Die Ehe ist für jede Frau eine ernste Angelegenheit .
Ich weigere mich, sie
mit imperialer Macht unter Druck zu setzen.
Eure Majestät könnten Frau Lu vorladen.
Wenn sie sich weigert, mich zu heiraten,
Ich werde ihre Entscheidung respektieren!
Fu An, hol Lu Zhen'er.
Ja!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Es lebe Eure Majestät.
Erheben.
Danke schön.
Zhen'er, heute
mit dem Blanko-Dekret, das
vom verstorbenen Kaiser erteilt wurde,
Ich bitte Seine Majestät um unsere Heirat.
Würdest du mich heiraten?
und meine Frau werden?
Lu Zhen'er,
Überlege gut!
Das ist Prinz Rui!
Sein Skandal kürzlich
Die ganze Stadt war in Aufruhr!
Alles Missverständnisse!
Es gibt Zeugen!
Das ist erfunden!
Du...
Ich vertraue Seiner Hoheit.
Lu Zhen'er!
Eure Majestät,
Ich bin bereit, Prinz Rui zu heiraten.
Bitte genehmigen Sie diese Ehe.
Wir werden das später besprechen.
Eure Majestät, ich besitze ein Dekret
des verstorbenen Kaisers.
Dies ist ein Ort
zur Abwicklung staatlicher Angelegenheiten.
nicht für persönliche romantische Angelegenheiten.
Abgewiesen!
Ich nehme Lu Zhen'er zur Frau.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Hast du keine Angst, dass ich dich umbringe?
Du hast schon einmal versucht, mich umzubringen.
Wie meinst du das?
Was meine ich damit?
Ich verstehe nicht.
Möchtest du Prinz Rui heiraten?
Warum sollte ich nicht?
Lu Zhen'er,
als moderner Mensch
Wirst du einen Mann aus der Antike lieben?
Warum sollte ich nicht?
Prinz Rui ist nicht so gut, wie du denkst.
Siehst du denn nicht, dass er Hintergedanken hat?
Ob Hintergedanken
oder andere versteckte Absichten,
solange das Ergebnis mir nützt,
Der Prozess spielt keine Rolle.
Du wirst nicht ewig davon profitieren.
Bevor er herausfindet, was er will,
Du willst ihn heiraten.
Absolut töricht!
Xiao Wenjing
zwischen Menschen
Es geht um gegenseitigen Nutzen.
Wenn er mich aus Liebe gut behandelt,
Ich werde es nicht wagen, ihn auch nur anzusehen.
Nur weil er Vorteile anstrebt,
Ich halte ihn für vertrauenswürdig.
Weil ich sicherstellen kann,
Er wird immer etwas von mir wollen.
Wahre Liebe ist flüchtig.
Genau wie Feuerwerk.
Nur gegenseitiger Nutzen
können aushalten.
Lu Zhen'er, bist du verrückt geworden?
Ich bin nicht wütend.
So war ich schon immer.
Ja, so warst du schon immer.
Lu Zhen'er,
Ich habe vergessen
Du sehnst dich nach Macht, jagst nach Vorteilen
und schrecken vor nichts zurück,
um Ihre Ziele zu erreichen.
Du bist ein durch und durch intriganter Verräter.
Ich nehme das als Kompliment.
Wenn das alles ist,
Ich verabschiede mich.
Sobald wir einen Hochzeitstermin festgelegt haben,
Eure Majestät,
Wir laden Sie herzlich zu unserem Hochzeitsbankett ein.
Eure Majestät, Prinz Rui bittet um
eine Audienz.
Eure Majestät,
Bitte gewähren Sie die Ehe.
Ich verabschiede mich.
Wenn der Donner grollt
Xiao Wenjing, was machst du da?
Lass mich runter!
Eure Majestät,
Ich liebe Lu Zhen'er aufrichtig.
Bitte gewähren Sie uns Ihren Segen.
Ich möchte sie zu meiner Frau nehmen.
Lass mich los!
Von da an werden wir in Harmonie leben,
Gefährten fürs Leben.
(Wir haben uns tatsächlich geküsst!)
Eure Majestät, bitte gewähren Sie die Ehe.
Es dreht sich alles um die Revolution.
Du bist verrückt!
Was ist das für ein Geräusch?
Eure Hoheit, platzen Sie nicht herein!
Geht mir aus dem Weg!
Xiao Wenjing!
- Xiao Wenjing, verschwinde!
- Lass mich los!
So wild.
Loslassen!
Wenn du mich nicht schlägst,
Ich lasse los.
Bußgeld.
Ab heute
Sie werden in der Zichen-Halle übernachten.
und nirgendwo anders hingehen.
Träum weiter.
Loslassen.
Schlag mich nochmal!
Und ich werde dich küssen, bevor Xiao Yicheng es tut.
Du traust dich ja nicht!
Glaubst du, ich traue mich?
Hör auf damit!
Du kennst mich.
Ich mache alles.
Du
Sind
schamlos!
Es ist mir egal.
Zhen'er.
???Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach ruhelosen, flatternden Blütenblättern???
Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten.
Klares Boot, nebliges Wasser, wieder Frost,
Uferweiden vergilben schnell.
Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den traurigen Sonnenuntergang.
Im Musikzimmer des Innenhofs
erzählt der Wind von der Vergangenheit.
???Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen???
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
Wo ist meine Liebe heute?
Ich frage mich, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen
???Erwartung der Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum???
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen.
Diejenigen, die sich im Spiel verirren,
sind die Verrücktesten.
Im Musikzimmer des Innenhofs
erzählt der Wind von der Vergangenheit.
???Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen???
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
Wo ist meine Liebe heute?
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen.
Diejenigen, die sich im Spiel verirren,
sind die Verrücktesten.
Nur dann erkennt man, dass diese Sehnsucht des Lebens
die größte Torheit ist.